Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/hire doctor 2500.po
Languages: zh_tw

source: Need to hire a good medic? I've got plenty of experience.
zh_tw: 需要雇一個好醫生嗎？我有豐富的經驗。

source: Medic for hire!
zh_tw: 醫生出租！

source: Hungry medic looking for work!
zh_tw: 飢餓的軍醫尋找工作！

source: Can you fight too?
zh_tw: 你也能打架嗎？

source: How about combat? Can you fight as well?
zh_tw: 打架怎麼樣？你也可以打架嗎？

source: Can you handle yourself in a fight?
zh_tw: 你可以在戰鬥中處理自己嗎？

source: Not really. But I'm good at science and stuff.
zh_tw: 並不是的。但我擅長科學和東西。

source: I'm not much of a fighter, I'm a medic. But I can heal you up real nice.
zh_tw: 我不是一個戰士，我是一名醫生。但我可以治愈你真正的好。

source: I'm a doctor dammit! Not a fighter.
zh_tw: 我是醫生該死的！不是戰鬥機。

source: I've seen what fighting does to people's bodies. So no, I'm not a fighter, I dislike violence.
zh_tw: 我已經看到了戰鬥對人們身體的影響。所以不，我不是戰士，我不喜歡暴力。

source: I've never been much of a fighter... but if that's what you need me to do, I'll do it.
zh_tw: 我從來都不是一個鬥士......但如果那是你需要我做的，我會做的。

source: Not really. But I dabble in science and research.
zh_tw: 並不是的。但我涉足科學和研究。

source: I'm not much of a fighter. But I'm good at science if you need some research.
zh_tw: 我不是一個鬥士。但如果你需要一些研究，我擅長科學。

source: No... But I AM also a hobbyist scientist if you ever need research doing...
zh_tw: 不......但如果你需要研究，我也是一個業餘愛好者科學家......

source: I've never been much of a fighter... but I'm kind of a science boffin if you ever need me to do some research for you
zh_tw: 我從來都不是一個鬥士......但如果你需要我為你做一些研究，我就是一個科學家

source: I'm a terrible fighter. But I dabble in science...
zh_tw: 我是一個可怕的戰士。但我涉足科學......

source: Sounds good! How much?
zh_tw: 聽起來不錯！多少？

source: Great! How much?
zh_tw: 大！多少？

source: Perfect! How much?
zh_tw: 完善！多少？

source: What will it cost me?
zh_tw: 它會花多少錢？

source: And what are you charging?
zh_tw: 你在收費甚麼？

source: It depends, How much?
zh_tw: 這取決於，多少錢？

source: Perhaps. How much are you charging?
zh_tw: 也許。你收費多少錢？

source: Maybe. How much will it cost me?
zh_tw: 也許。我需要多少錢？

source: What's your price?
zh_tw: 你的價格是多少？

source: 6000 Cats.
zh_tw: 6000隻貓。

source: 6000 Cats and a roof over my head...
zh_tw: 我的頭上有6000隻貓和一個屋頂......

source: 6000 Cats and I'm yours
zh_tw: 6000貓，我是你的

source: Keep me safe and you can have me for just 6000 Cats.
zh_tw: 保證我的安全，你可以讓我只有6000隻貓。

source: Keep me safe from bandits and I'm yours for 6000 Cats
zh_tw: 保護我免受土匪的傷害，我是你的6000貓

source: 6000 Cats. How about it?
zh_tw: 6000隻貓。這個怎麼樣？

source: 6000 Cats. Deal?
zh_tw: 6000隻貓。交易嗎？

source: 6000 Cats. You interested?
zh_tw: 6000隻貓。你有興趣嗎？

source: 6000 Cats. Interested?
zh_tw: 6000隻貓。感興趣嗎？

source: You're in, buddy.
zh_tw: 伙計，伙計。

source: Deal
zh_tw: 合同

source: You're hired
zh_tw: 你被錄取了

source: You're in
zh_tw: 你在

source: Sounds good
zh_tw: 聽起來不錯

source: Done
zh_tw: 完成

source: Welcome to the team
zh_tw: 歡迎加入我們

source: I don't have that much money...
zh_tw: 我沒有那麼多錢......

source: Sorry, I don't have that much...
zh_tw: 對不起，我沒那麼多......

source: I don't have enough money...
zh_tw: 我沒有足夠的錢......

source: Don't have enough Cats...
zh_tw: 沒有足夠的貓......

source: I'll pass, thanks
zh_tw: 我會過去的，謝謝

source: Sorry, not interested
zh_tw: 對不起，不感興趣

source: Not right now, thanks
zh_tw: 不是現在，謝謝

source: *Grumbling*... Unfit for medicine, how stupid can they be... Not a one of 'em has seen what goes on in the field.
zh_tw: *抱怨* ......不適合吃藥，他們是多麼愚蠢......不是一個人已經看到了該領域發生的事情。

source: And you have?
zh_tw: 你有？

source: I need a medic on my team, but I got to ask, why were you declared unfit for medicine?
zh_tw: 我的團隊需要一名醫生，但我得問一下，你為什麼宣布不適合吃藥？

source: I...I tried to sew a third and fourth arm on a guy...you know, I almost had it down. Went septic at the end there...anyways, 6000 cats and I'll patch you and your guys up anytime.
zh_tw: 我...我試圖在一個男人身上縫上第三個和第四個手臂......你知道，我差點把它弄下來。最後在那裡去了化糞池......不管怎樣，6000隻貓我會隨時打補你和你的傢伙。

source: Done, just...no extra limbs please.
zh_tw: 完成，只是...請不要額外的肢體。

source: (Leave without saying anything)
zh_tw: （不說什麼都離開）

source: I can't pay that much.
zh_tw: 我付不了那麼多錢。

source: Can you fight?
zh_tw: 你能打架嗎？

source: I'm a lover not a fighter.
zh_tw: 我是一個不是戰士的情人。

source: That's great and all but uh...nevermind.
zh_tw: 那很好，但除此之外......沒關係......

source: You're a medic? How much are you charging?
zh_tw: 你是醫生？你收費多少錢？

source: Ah, someone who can appreciate a good medic when they see one, eh? 6000 cats and I'll patch you and your guys up anytime.
zh_tw: 啊，有人在看到一個人時可以欣賞一位好醫生，是嗎？ 6000隻貓，我會隨時修補你和你的傢伙。

source: Nevermind, I'm not interested
zh_tw: 沒關係，我不感興趣

source: Yeah. Sure. Bye.
zh_tw: 是啊。當然。再見。

source: I can suture your wounds, splint your broken bones, give you a good going over... Need a doc?
zh_tw: 我可以縫合你的傷口，夾住你的骨折，給你一個好的過去......需要一個醫生？

source: Looking to hire a medic? You look like you could use one...
zh_tw: 想僱一個軍醫？你看起來可以使用一個......

source: Well... you certainly look like you could use a medic. And you're just in luck because I'm looking for work!
zh_tw: 嗯......你看起來好像可以使用醫生。你只是運氣好，因為我在尋找工作！

source: .... You look like you could use a doctor. Well, you're in luck... I'm available for hire.
zh_tw: ....你看起來可以使用醫生。嗯，你很幸運...我可以租用。

source: Need a medic on your team? My death rate is only 35%, not bad eh?
zh_tw: 你的團隊需要一名醫生嗎？我的死亡率只有35％，還不錯呃？

source: I'm on a roll! Hardly killed any of my patients this year. Looking for a medic?
zh_tw: 我在滾！今年幾乎沒有殺死我的任何病人。尋找醫生？

source: Looking for a medic? I've got a stellar death rate - 30%. Ain't gonna find better than that around here!
zh_tw: 尋找醫生？我的死亡率很高--30％。在這裡找不到更好的東西！

source: That doesn't sound like something to brag about...
zh_tw: 這聽起來不像吹噓......

source: You're really not selling yourself to me right now...
zh_tw: 你現在真的不是在賣我自己......

source: Well, I'll offer you a bargain. Only 6000 Cats and I'm yours, take it or leave it. But don't forget to feed me, I get grumpy when I'm hungry
zh_tw: 好吧，我會給你討價還價。只有6000隻貓，我是你的，接受或離開它。但是別忘了餵我，我餓的時候會變得脾氣暴躁

source: Bargain? Isn't that the going price?
zh_tw: 討價還價？這不是價格嗎？

source: Er.. yeah, maybe for one of those incompetent medics that kill all their patients! So, 6000 Cats, deal?
zh_tw: 呃..是的，也許是那些殺死所有病人的無能的醫生之一！那麼，6000隻貓，交易？

source: Sounds good. How much are you charging?
zh_tw: 聽起來不錯。你收費多少錢？

source: You sound more like a murderer than a medic, forget it
zh_tw: 你聽起來更像是兇手而不是醫生，忘了它

source: That sounds really wrong...
zh_tw: 聽起來真的錯了......

source: Please don't do that. That just sounds painful.
zh_tw: 請不要這樣做。這聽起來很痛苦。

source: ... Okay. How much are you charging?
zh_tw: ... 好的。你收費多少錢？

source: ... I mourn for your victims
zh_tw: ......我為你的受害者哀悼

source: If you're gonna rub SAND in my open wounds? Forget it!
zh_tw: 如果你要在我的傷口擦傷SAND？算了吧！

source: Sound advice, thanks. How much are you charging?
zh_tw: 聽起來很好，謝謝。你收費多少錢？

source: Back already? You changed your mind?
zh_tw: 回來了嗎？你改變了主意？

source: Back so soon?
zh_tw: 回來這麼快？

source: Ah, back already? Did you change your mind?
zh_tw: 啊，回來了嗎？你改變了主意嗎？

source: Back again?
zh_tw: 再次回來？

source: So, you came back?
zh_tw: 那麼，你回來了？

source: Ah, it's you again.
zh_tw: 啊，又是你了。

source: You again. Changed your mind?
zh_tw: 又是你。改變了主意？

source: Good to see you again
zh_tw: 很高興再次見到你

source: I take it you changed your mind?
zh_tw: 我認為你改變了主意？

source: I guess you came back to hire me?
zh_tw: 我猜你回來僱我？

source: How much was it again?
zh_tw: 又多少錢？

source: How much were you charging again?
zh_tw: 你再收多少錢？

source: Remind me, how much are you charging?
zh_tw: 提醒我，你收費多少？

source: How much did you say again?
zh_tw: 你又說了多少？

source: What was your price again?
zh_tw: 你的價格又是多少？

source: Nevermind, sorry
zh_tw: 沒關係，抱歉

source: Nevermind, I'll be going now
zh_tw: 沒關係，我現在要走了

source: Nevermind, I'm leaving now
zh_tw: 沒關係，我現在要走了
